总体要求：
1.完整任务需求包括：基本资料，销售，采购，库存，账款五大部分，
  最终销售账款合并到销售模块，采购账款合并到采购模块。
  分析、设计阶段，每一个团队都必须对以上任务整体完成。
2.所有任务、单据一次性全部分到组员。
3.每个人至少有：（一张单据,另外加一份其它工作）
  其它工作包括：第二张单据，基础数据维护，或报表...等。
4.经理主要任务在管理、团队建设、和协调工作
5.经理为主，和组员配合，保证在第三阶段第一天每个人能
  顺利进入编码！
  （要预先准备好的：原型页面，前端框架，数据库脚本，数据库，
  增删改查demo）


小组1：（销售管理+库存+基本资料
王轩宇  报价(要做历史交易查询、利润预估)                   5
        调拨                                               5

罗云峰    订购(要做历史交易查询、利润预估、信用额度控制）    6
        库存成本调整                                       5

李航宇    出货(要做历史交易查询、利润查询、信用额度控制）    7
        物料维护          4    物料类别维护    1

周翔    退货                                               7   
        客户类别维护      1    客户资料维护    3

周刚    预收款                                             4
        应收冲款                                           7


小组2：（采购模块+库存+基本资料）
郑石平  请购                                      5 
      盘点 5   部门维护        1

刘芳雄  询价(要做历史交易查询)                    4 
      采购订货(要做历史交易查询)                6  
      仓库维护   1   计量单位维护    1

陈辉  采购入库(要做历史交易查询)                7
      单据类型维护 1  部门维护 1   人员维护     2

潘冬伟  采购退货                                  7 
      供应商类别维护   1 供应商资料维护         3


罗灿  预付款                                    4 
      应付冲款 7                   人员维护     2
      （现金和预付冲款做成一张单，都叫应付冲款）

廖振奎  采购费用分摊                              5     
        其它工作（调价...）                       5


销售日报表                                      2
销售分析表                                      2
销售排行表                                      2
应收账款明细表                                  2
应收账款账龄分析表                              2
采购日报表                                      2
采购排行表                                      2
应付账款明细表                                  2
库存台账                                        2
库存进出明细表                                  2
库存呆滞品分析表                                2